# 0.0.3
  ```
  Добавлено:
    Исцеленная курица
    Исцеленная картофелина
    Исцеленный иглобрюх
    Бросательный камень
    Кристалл гаста (ингредиент для крафтов)
    Биткоин-5000
    Магнитная кирка
  Эффекты:
    Завершён эффект защиты от края
    Добавлен эффект человечности
    Добавлен эффект защиты от иссушения
  Зелья:
    Добавлено зелье золотого яблока и зачарованного яблока
    Добавлено зелье человечности
    Добавлено зелье защиты от края
    Добавлено зелье защиты от иссушения
  Геймплей:
    Некротическая кость считается костью по словарю руд (теперь точно)
    Волшебный камень теперь всегда наносит магический урон
      Теперь он наносит больше урона - от него не защищает броня
    Семена лечебной травы и волшебный камень обзавелись рецептами
    Немного изменён рецепт бесконечной зажигалки
    Немного изменены рецепты некоторых зелий
    Биткоин-5000 при определённых условиях может убить дракона края с одного удара
  ```
# 0.0.2
  ```
  Добавлено:
    Алюминий
    Сера
    Блок алюминия
    Алюминиевая руда
  Геймплей:
    Рецепт проигрывателя с кристалом из ProjectX
    Использование самородков из ProjectX как красителей (по словарю руд)
    Использование кристаллов из ProjectX для перекраски драгоценных камней из ProjectRed
    Альтернативные рецепты факелов из SulfurTorches
      Сера для серного факела
      Алюминий для металического факела
    Генерация алюминиевой руды в обычном мире
  ```
# 0.0.1
  ```
  Добавлено:
    Метла
    Лазер
    Исцеляющая трава: предмет, семена и агрокультура
    Продвинутая исцеляющая трава
    Биткоин
    Блок древесного угля
    Руды:
      Радужная руда
      Биткоиновая руда
      Егор
    Дополнительные краски:
      Белая
      Синяя
      Чёрная
      Зелёная
      Коричневая
    Еда:
      Вылеченный паучий глаз
      Вылеченная гнилая плоть
    Ингредиенты для крафта:
      Золотая ядовитая картофелина
      Радужная эссенция
      Инертный магический кремень
      Слабый магический кремень
      Магический кремень пустоты
      Руническая палка
  Добавлены эффекты:
    Эффект защиты разума    
    Эффект преобразования магии
  Добавлены зелья:
    Зелье защиты разума
    Зелье преобразования магии
    Зелье спешки
    Зелье океана
    Зелье океана боевое
    Зелье пожирания разума
  Геймплей:
    Некротическая кость из tinkers construct теперь считается костью по словарю руд
    В разздатчике в храме в джунглях теперь генерируются стрелы с эффектом и яйца ядовитых пауков
    Стрелы с эффектом теперь можно создавать при помощи обычных зелий
      Не распространяется на зелье пожирания разума
    Генерация суперлечебной травы происходит в сундуках иглу, кузницы и пирамиды
    При рыбалке есть шанс поймать суперлечебную траву (категория: мусор)
    Егор и биткоиновая руда генерируются в обычном мире в камне
    Радужная руда генерируется во всех мирах(кроме ада и края) в земле
    Древесный уголь можно складывать в блоки
    Из грибов теперь можно делать краску
    

  Добавлено (без рецепта):
    Магический камень
    Похититель (неполный функционал)
    Декоративные блоки: старый мшистый булыжник, старые кирпичи (2 вида), старые доски (2 вида)
    Водный портал (функционал отсутствует) 
 ```
